Modo de empleo: ./rc4.py (FLAG) | [CLAVE]
Devuelve el texto del FICHERO cifrado por RC4 mediante una CLAVE.
Si no se especifica ningún parámetro, muestra esta ayuda.

Para encriptar hay que pasarle los caracteres uno a uno, mientras que
para desencriptar se le pasa un archivo .txt .

Ejemplos de uso:

    ./rc4.py 0xfcc91828b2f
    ./rc4.py --decrypt test_cif.txt 0xfcc91828b2f
    ./rc4.py --help


Flags (opcional):

    -h, --help      muestra esta ayuda
                    el programa se debe ejecutar desde el directorio
                    que contiene los archivos de ayuda para verla

    -d, --decrypt   si se indica, desencripta el archivo de texto en
                    vez de encriptarlo


Parámetros:

    FICHERO         ruta al fichero a desencriptar
                    no debe de contener caracteres que no estén
                    dentro del alfabeto anglosajón (A-Z), de 26
                    caracteres

    CLAVE           clave que se utilizará en la encriptación/desencriptación
                    debe ser un número hexadecimal de entre 0
                    y 255 bytes.
